'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Ini baik saja.
Bagaimana dengan pelamar?
Saya harap dia menyukai Lakshmi.
Tidak ada yang tidak
disukai di Lakshmi.
Dia akan beruntung memiliki Lakshmi.
Saya yakin dia akan menyukainya.
Anda bisa melewatkan memuliakan dia.
Saya hanya bertanya...
Pokoknya, tinggalkan semua itu.
Beri tahu saya.
Akankah Lakshmi menyukai pelamar?
Mengapa Anda memiliki begitu banyak pertanyaan?
Hei...
- Maksudku,
Anda tidak harus begitu negatif.
Saya mengatakan aliansi akan diperbaiki.
Terjamin.
Kata-kata saya memiliki bobot.
Ini bukan tentang kata-katamu,
ini tentang kehidupan Lakshmi.
Lakshmi adalah satu dari sejuta.
Beritahu kami tentang pelamar.
Kami menginginkan yang terbaik untuk Lakshmi.
Bu, pelamar itu seperti dia.
Kamu tidak tahu dia.
Ketika dia bertemu dengan seorang
pelamar, dia melakukan perjodohan untuknya.
Arti?
Dia pergi untuk memperbaiki aliansinya sendiri,
tapi dia akhirnya membuat
orang lain menikah.
Dia bahkan menyatukan pasangan yang terasing.
Itu sangat bagus!
Itu berarti Lakshmi
mementingkan pernikahan.
Sekarang saya seratus persen yakin
bahwa pelamar akan menyukainya.
Bahkan dia sangat
mementingkan pernikahan.
Saya hanya menunggu hari
ketika sesuatu terjadi seperti yang Anda inginkan.
Lakshmi pasti akan
menikah dengan pria ini.
Selamat tinggal.
Terima kasih.
Ada baiknya jika
Lakshmi juga menikah.
Tidak tahu apakah itu baik atau buruk,
tapi pasti aneh.  Jam berapa!
Kami khawatir tentang pernikahan seorang gadis
yang bahkan tidak berhubungan dengan kami!
Lucu.
Maaf mengganggu.
Kalian tidak khawatir
tentang Lakshmi.
Yang Anda pedulikan
hanyalah sikap Anda.
Ayush...
- Aku akan melihatmu berkeliling.
Saya tidak peduli dengan sikap.
Saya hanya tidak ingin ketidakadilan
dilakukan kepada siapa pun.
Bahkan untuk Lakshmi pun tidak.
Malishka diperlakukan
seperti anak perempuan di sini.
Dan saya memperlakukan Lakshmi seperti
saya memperlakukan putri saya sendiri.
Jika Malishka telah
menemukan suami terbaik,
maka saya tidak akan mengikat
Lakshmi dengan orang bodoh.
Nenek, seperti katamu,
seseorang hanya menerima
apa yang ditawarkan takdirnya.
Lakshmi juga akan menerima
apa yang ditakdirkan untuknya.
Seperti, Rishi ditakdirkan untukku.
Dan aku akan bersama Rishi.
Jika Rishi ditakdirkan untukmu,
itu hanya karena Lakshmi.
Dia memberikan Rishi kepadamu.
Apa yang kamu coba katakan?
Bukankah petunjuk
cukup untuk yang pintar?
Bagaimanapun,
Saya tahu bahwa Anda
menganggap Lakshmi sebagai musuh.
Namun, Lakshmi
tidak berpikir seperti itu.
Dia tidak akan menyelamatkanmu
dari api jika tidak.
Seandainya Lakshmi tidak menceraikan Rishi,
Anda tidak akan berada di sini
berbicara tentang menikah dengannya.
Anda akan menikahi Rishi,
dan itu semua berkat Lakshmi.
Jangan pernah lupakan itu.
Apa yang terjadi, adik ipar?
Apa semua ini?
Maafkan kelakuanku,
tapi aku harus.
Apa yang baru saja saya dengar?
- Berhenti memanggilku kakak ipar.
Aku sudah bilang berkali-kali
untuk tidak memanggilku kakak ipar.
Lakshmi.
Saya memanggil Anda dengan nama Anda ketika
Anda pertama kali masuk ke rumah ini.
Sekarang, aku memanggilmu kakak ipar.
Dari Lakshmi menjadi adik
ipar, aku mulai merawatmu.
Anda tidak dapat merebut
hak itu dari saya, kakak ipar.
Saya akan memanggil Anda saudara
ipar karena Anda adalah saudara ipar saya.
Aku bahkan tidak akan meminta maaf.  Periode.
Ayush, aku akan menikah...
Itu bagus, kakak ipar.
Anda akan menikah, bagus.
Rishi juga akan menikah!
Baik sekali!
Tapi kau tidak menikah dengannya!
Itu tidak baik, kakak ipar.
Anda setidaknya harus mengerti.
Saya tidak tahu Rishi.
Tidak ada yang bisa.
Dia tidak bisa memikirkan dirinya sendiri.
Dia tidak masuk akal.
Setidaknya kamu harus mengerti.
Mengapa Anda terburu-buru
menikah dengan orang lain?
Apa terburu-buru?
Mengapa Anda tersenyum?
Mengapa?  Apakah saya membuat lelucon?
Apa aku terlihat lucu?
TIDAK.
Saya tidak mempunyai saudara laki-laki.
Jika saya memilikinya, dia
akan meneriaki saya seperti Anda.
Dia akan peduli
padaku sama sepertimu.
Itulah yang terlintas dalam pikiran.
Jika itu benar, mengapa kamu
tidak mendengarkan saudaramu?
Aku tidak bisa, Ayush.
Saya tidak bisa karena Rishi
dan Malishka saling mencintai.
Yang penting mereka menikah.
- Itu tidak penting sama sekali.
Dan mereka tidak saling mencintai.
Tidak ada yang terjadi di antara mereka,
jadi mengapa mereka harus menikah?
Aku tahu kalian
bercerai karena mereka...
Tapi hal semacam itu
tidak benar-benar terjadi.
Itu tidak bisa terjadi.
Apakah kamu tidak percaya Rishi?
Saya lakukan...
- Lalu?
Aku melihat mereka bersama...
Saya tidak bisa meragukan mata
saya sendiri.  Rishi juga menerimanya.
Menisik!
Mengapa tidak ada yang
mendengarkan saya di sini?
Lihat,
biarkan Rishi menerimanya.
Bahkan jika dia
menerimanya seribu kali,
Saya tidak bisa menerimanya.
Adikku tidak akan melakukan itu!
Dia bukan tipe yang melakukan itu.
Tidak mungkin, kakak ipar!
- Ayush, cukup.  Cukup!
Ini sudah cukup dibahas.
Tidak lagi.
Tidak ada lagi diskusi tentang topik ini.
Hentikan sekarang, tolong.
Membicarakannya hanya akan merusak
suasana hatimu dan suasana hatiku.
Jadi mari kita tidak membicarakannya.
Biarkan semuanya berjalan
dengan sendirinya.  Hanya itu saja.
Tolong, Ayush!
Tolong jangan lagi.
Ayush...
Resi, ayolah.
Mari kita minum minuman keras hari ini.
Minuman keras?  - Ya.
Katakanlah minuman.
Dan apa yang tiba-tiba
membuatmu ingin minum?
Semuanya terjadi
tiba-tiba, Rishi.
Pernikahanmu dengan
Malishka tiba-tiba diperbaiki.
Itu adalah berita bagus.
Kabar baik membutuhkan minuman.
Semoga kamu bahagia, Ris.
Apa?  Ini adalah berita bagus.
Kenapa kamu tidak bahagia?
Anda menikahi Malishka.
Malishka!  Siapa yang sangat kamu cintai!
Anda telah sangat mencintainya
selama bertahun-tahun!
Anda ingin menikahinya.
Tapi untuk Lakshmi, kamu
sudah lama menikahinya!
Bagaimanapun, semuanya jelas sekarang.
Semuanya baik-baik saja sekarang.
Anda akan menikahi Malishka,
tapi kamu sepertinya tidak bahagia, kenapa?
Nah, kalau bukan karena kegembiraan,
mari kita minum untuk kesedihan.  Datang.
Tunggu sebentar.  Saya tidak berduka.
Saya senang.
Sangat senang.
Akhirnya, saya menikah
Malishka.
Saya baik-baik saja, senang.
Siapa yang kamu bohongi?
Aku, atau dirimu sendiri?
Mengintip ke dalam hatimu, saudara,
lalu beri tahu saya
jika Anda senang, atau Anda
hanya mempermainkan saya.
Saya sangat senang.
Beginilah cara seseorang tampak bahagia.
Apakah ada cara lain?
Ada banyak cara untuk
menunjukkan kegembiraan, Rishi.
Kata salah satu tipe pria
bahwa dia bahagia
dan membuat senyum kecut.
Lainnya adalah sukacita sejati.
Pria itu hanya menikmatinya.
Tunggu, izinkan saya menunjukkan sesuatu.
Di Sini.  Lihat.
Anda berdoa dengan Lakshmi,
dan lihat dirimu!  Sangat senang!
Ini benar-benar kegembiraan!
Tapi sekarang, pernikahanmu sudah diperbaiki
dengan Malishka tercinta,
yang selalu ingin kamu nikahi.
Tapi lihat dirimu!
Lihat dirimu.  Apa kamu senang?
Apa?
- Tidak ada apa-apa.  Saya senang.
Saya merasa senang.
Tidak ada yang salah denganku.
- Itu!
Itu masalahmu, Rishi.
Jawab aku.
Siapa yang Anda cintai?
Malishka atau Lakshmi?
'Saya sangat mencintai kamu.'
'Aku mencintaimu, Lakshmi.'
Di mana kamu, Rishi?
Kembali ke sini dan jawab aku.
Apa?
Bukankah kamu masih jelas
tentang siapa yang kamu cintai?
Omong kosong.
Saya punya solusi.
Tutup matamu.  - Mengapa?
Ayo, lakukan, tolong.
Tutup mereka.
Sekarang fokus
di hatimu
dan bertanya dengan siapa dia jatuh cinta.
Kemudian lihat siapa yang Anda
lihat dengan mata tertutup itu.
Saya harap Anda melihat siapa yang benar-benar Anda cintai.
Siapa yang kamu lihat?
- Lakshmi.
Benar-benar?
Baik Anda di sini, Vir.
Ada apa, ibu?
Anda tenggelam dalam pikiran.
Vir, aku merasa sangat aneh.
Ini aneh, ibu.
Neelam memberitahuku
bahwa dia telah menyelesaikan
tanggal pernikahan Rishi.
Bukan itu.
Ada hal lain yang aneh.
Ada apa, bu?
Kami semua duduk
bersama pendeta,
ketika Rishi masuk
dan mengatakan dia ingin mengatakan sesuatu.
Dia bahkan menyuruh pendeta
untuk tidak menentukan tanggalnya.
Dia mengatakan itu sangat penting.
Tapi kemudian, saya merasa seolah-olah
dia mengubah topik pembicaraan.
Maksudku, dia tidak
mengatakan apa yang dia inginkan.
Mengapa dia melakukan itu?
Tidak ada ide,
tapi dia bisa berbicara,
Lakshmi datang dan membawanya pergi.
Lakshmi membawa Rishi pergi?
Ya.
Rishi hendak berbicara
ketika Lakshmi memegang
tangannya, di depan kami semua.
Dia membawanya pergi.
Artinya Lakshmi tidak
ingin Rishi berbicara.
saya rasa
keduanya berusaha
menyembunyikan sesuatu yang penting.
Dan itu terhubung
ke Rishi dan Lakshmi.
Itu harus menjadi
masalah serius, ibu.
Persis apa yang saya rasakan.
Tidak heran ada yang
mencoba mengungkapkannya
sementara yang lain
mencoba menguburnya.
Malishka, tenang saja.
- Bagaimana saya tidak marah?
Apakah saya tidak akan marah, bibi?
Tidak bisakah kamu melihat?  Bahkan hari ini,
Lakshmi dianggap penting di sini.
Tidak ada yang mementingkan
menantu masa depan.
Tapi menantu perempuan yang
terasing itu dianggap penting!
Aku bersumpah,
keluarga seperti ini memang langka!
Apa yang saya katakan?
- Tenang, Malishka.
Keluarga ini berubah
karena Lakshmi.
Dia masuk dan membawa
sial rumah tangga ini.
Anda tahu kami sebaliknya.
Ini hanya masalah beberapa hari.
Tepat.  Dan dalam beberapa hari itu,
hanya Tuhan yang tahu berapa banyak
Lakshmi akan menyiksaku!
Apakah kamu tidak melihat?
Dia memegang tangan Rishi di depan
semua orang dan membawanya pergi!
Siapa dia?
Siapa dia?  Apa yang dia hargai?
Beraninya dia menyentuh Resi saya!
Siapa dia?  Kamu beritahu aku.
Aku bersumpah aku merasa
ingin memperbaikinya saat itu juga!
Tapi dia menghentikanku.
Malishka, seperti kata Karishma,
ini hanya masalah beberapa hari.
Apakah kamu tidak mendengar?
Apakah kamu tidak mendengar saya?
Dalam beberapa hari itu, Tuhan
tahu betapa Lakshmi akan menyiksaku!
Persetan dengan dia!
Biarkan dia melakukan apa yang dia mau.
Fokus saja pada kegembiraan Anda.
Tepat sekali, Malishka!
Dia ingin Anda menderita
dan tidak bahagia.
Anda tidak akan membiarkan dia menang.
Memahami?
Persiapkan saja pernikahanmu.
Malam ini, kamu akan pergi
bersama Rishi untuk membakar Holika.
Bakar semua masalahmu dalam api itu.
Lakshmi adalah satu-satunya masalah saya.
Sayangnya, kita tidak bisa membakarnya.
Tuhan, terima kasih telah mencerahkan
saudaraku!  Apakah kamu mengerti sekarang
dengan siapa kamu jatuh cinta?
Lakshmi.
Rishi, sekarang kamu mengerti permainannya.
Lakshmi namanya!
Ayo, Lakshmi.
Apa?  - Lakshmi.
Oh.
Wow.
Saya menyebutkannya karena
dia berdiri di belakang Anda.
Ya, mengerti.
Tapi tunggu, pertanyaannya
masih ada, Rishi
Siapa yang kamu lihat?
Siapa yang Anda cintai?
Resi, aku tahu.
Dan itu cukup jelas.
Saya yakin Anda melihat wajah Lakshmi.
Kawan, kau mencintainya.
Anda sangat mencintainya.
Kapan kalian berdua akan dewasa?
Kapan Anda akan menyadari
bahwa Anda saling mencintai?
Kapan?
Diam.  Saya suka Malishka.
Saya suka Malishka.
Aku sudah bilang!
Ada yang penting, Lakshmi?
Ya.
Apa itu...
Saya lupa!
Aku akan memberitahumu ketika aku ingat.
'Bagus, Rishi tidak memberi tahu Ayush.'
Tutup rapat.  Sudah kubilang,
aku jatuh cinta dengan Malishka.
Saya hanya mencintai Malishka.
Mengapa Anda selalu ingin saya
mengatakan bahwa saya mencintai Lakshmi?
Anda tidak harus mengatakannya.
Itu terlihat di matamu,
cintamu pada Lakshmi.
"Dan aku juga tahu
alasan kamu bercerai."
Lakshmi, selamat.
Kudengar aliansimu sedang diperbaiki.
Nah, pernikahan saya sudah diperbaiki.
Anda mencoba yang terbaik untuk memecahkannya.
Anda mencoba
merebut Rishi dari saya.
Tapi lihat, saya mendapatkan Resi saya.
Karena dia ditakdirkan untukku,
bukan untukmu.
Tapi orang-orang di sini
gagal untuk memahami itu.
Mereka hanya menyebut namamu.
Mereka selalu melantunkan
nama Dewi Lakshmi!
Tuhan tahu kenapa!
Katakan sesuatu padaku.
Mantra apa yang telah kamu berikan pada mereka?
Mengapa mereka melakukan root untuk Anda?
Sihir apa itu?  - Cinta.
Sihir itu disebut cinta.
Mantra apa?  Tidak perlu sihir,
cinta adalah apa yang dibutuhkan.
Sejak kau bertanya,
Aku ingin memberitahumu sesuatu.
Jika Anda melakukan itu, semua
orang akan menjamin Anda.
Benar-benar?  Apa itu?
Temukan kebahagiaanmu
dalam kebahagiaan orang lain.
Dan Anda tidak akan pernah tidak bahagia.
Benar-benar?
Jadi, Anda mengatakan kepada saya untuk
tidak memikirkan kebahagiaan saya sendiri.
Saya tidak pernah mengatakan itu.
Pikirkan tentang melakukan hal yang benar.
Apa hal yang benar, Lakshmi?
Rishi menikahiku?
Atau Anda menikahi pelamar?
Rishi menikahimu.
- Oh, terima kasih Tuhan!
Terima kasih Tuhan, akhirnya, Anda setuju
bahwa Rishi menikahiku
adalah hal yang benar.
Itu penting.
Dan itu sedang terjadi.
Anda akan melihat, Lakshmi.
Saya akan membuat semua orang
di keluarga ini terpikat dengan saya.
Aku akan menggunakan tongkat sihirku.
Sayangnya,
Anda akan lama pergi
untuk melihat keajaiban.
Anda tidak akan bertahan lama.
Sampai jumpa.
Apakah kamu mengerti sekarang, Rishi?
Anda tidak mencintai Malishka.
Anda mencintai Lakshmi.
Memahami?  - Ayush!
Oh...
- Apa kau sudah gila?
Anda berbicara omong kosong lagi!
Kenapa kau memaksanya?
Mengapa Anda bersikeras?
Dia bilang dia tidak mencintai Lakshmi.
Bisakah Anda memaksanya
untuk jatuh cinta?
Apakah seseorang memaksakan cinta?
Apa kamu marah?
Tidak perlu mengatakan siapa yang gila.
- Ayush!
Ya, kamu benar, Malishka.
Cinta tidak bisa dipaksakan.
Pastikan Anda mengingatnya.
Anda tidak bisa memenangkan Rishi.
Ayush...
- Sampai jumpa.
Berperilaku sendiri...
Kamu...
- Malishka, tolong santai.
Saya belum pernah melihat orang
bodoh seperti Rishi dan Lakshmi.
Saya lelah memberi tahu mereka
bahwa mereka saling mencintai,
tetapi mereka tidak mau mengerti.
Memulai dengan,
Saya harus mengekspos Malishka.
Ada yang salah.
Ya.
Sesuatu pasti salah.
Saya yakin.
Aku harus melakukan sesuatu dengan cepat.
Pernikahan sudah dekat.
Tuhan, tolong bantu saya.
Saya harus mengekspos
Malishka sebelum pernikahan.
Jika dia tidak diekspos, maka...
Tanggal pernikahan sudah dekat.
Aku harus melakukan sesuatu.
Saya harus mengambil bantuan Shalu.
Besok adalah festival.
Mereka mengatakan
selama pembakaran Holika,
semua kotoran dan semua
hal negatif terbakar menjadi abu.
Juga,
Yang mulia,
bakar saja semua rintangan
yang menghalangi
Rishi dan Lakshmi.
Dan Anda harus membantu saya
karena saya telah mengambil keputusan!
Sudah waktunya untuk mengekspos Malishka.
Saya akan memberikan apa
pun untuk mengungkap Malishka.
Saya akan memastikan saya mengeksposnya.
Cukup selesai.
Resi tidak mungkin!
Selamat!  Selamat!
Akhirnya, pernikahan Anda sudah diperbaiki!
Rencana kami berhasil!
Apakah Anda keluar dari pikiran Anda?
Apakah Anda akan berteriak
dan membocorkan rahasianya?
Bahkan tembok punya telinga, Sonal.
Kenapa kamu berteriak?  - Maaf.
Sekarang, saya harus melakukan sesuatu
yang akan membuat
semua orang di keluarga ini
membenci Lakshmi.
Saya ingin mereka membenci Lakshmi!